Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río Sangriento]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 22]
Mantén tus negocios turbios en secreto.
Si te expones
en la ciudad de Wushuang,
No podré mantenerte a salvo.
I...
haoyue,
¡Ten buenos modales!
Yo, Haoyue,
Ofrezco mis saludos, señor.
¿Así que usted es el director de la Casa Tianxia?
Sí,
Soy.
Lo sé todo sobre los acuerdos.
lo hiciste con mi discípulo insensato.
La razón por la que no intervine
No es porque yo los aprobara,
pero debido al asunto
era demasiado trivial
que merezca la pena llamar la atención.
Maestro...
Sé perfectamente que eres inútil.
Aunque no puedas proteger
esta ciudad con habilidad marcial,
Todavía puedes servirlo.
de otras maneras.
Pero no desperdicies
la poca inteligencia que tienes
sobre la codicia y el lucro.
¿Lo entiendes?
Sí, amo.
¿Todavía te acuerdas?
¿Cómo te convertiste en mi discípulo?
Por supuesto.
Ese año, una inundación azotó mi ciudad natal.
Todos murieron
Excepto yo.
Me aferré a un árbol y sobreviví.
Fuiste tú quien pasó por allí y me salvó.
Aunque yo
Tardó en aprender artes marciales,
Me mantuviste
a tu lado,
Y te he seguido.
desde entonces.
Sé
Creciste en la naturaleza
y nunca se adaptó a la vida en la ciudad de Wushuang.
Pero yo te salvé la vida.
Así que debes pagarme.
y servir a la ciudad de Wushuang.
Sí, amo.
Elevar.
Pequeño Wushuang.
Maestro.
Ven aquí.
De aquí en adelante,
Debes cuidar bien de tu hermano menor.
Yo siempre he
Lo trataron bien.
Cuando se convierta en el Señor de la Ciudad,
Debes serle leal.
Sí, amo.
Sírvele con tu vida.
Lo haré, Maestro.
Enviar mensaje:
para el próximo duelo de espadas,
Ciudad de Wushuang
Da la bienvenida a héroes de todas las tierras para que sean testigos de ello.
Que cada visitante
registrado por nombre
y dejarles esto claro:
Una espada no conoce la piedad;
La vida o la muerte es algo que les corresponde afrontar.
Pero
Nunca ha habido
Tal precedente ya existía.
Sé
Todos ellos desean ver caer la ciudad de Wushuang.
Así que les dejaré venir y verlo.
Aprenderán
Lo suficientemente pronto como para que nunca suceda.
Ciudad de Wushuang
Puede que no pueda rivalizar con la ciudad de Xueyue,
pero
No debe tomarse a la ligera.
No ser
¿Tomarlo a la ligera?
¡Maestro!
¿Por qué está el amo tan enfadado hoy?
¿Tomó la medicina equivocada?
¿Podría ser que el alcalde esté fanfarroneando?
¿Cómo pudo haber elegido?
¿El próximo alcalde de la ciudad?
¿Y es un niño?
No subestimes a ese niño.
El maestro ya es el mejor artista marcial.
La ciudad de Wushuang lo ha visto a lo largo de generaciones.
Pero ese chico
regalo para la esgrima
supera incluso al suyo.
Por el contrario,
Nunca tuve aptitudes para las artes marciales.
Sí, soy el discípulo principal.
pero ese título no significa absolutamente nada.
Si ese niño
realmente se convierte en el Señor de la Ciudad,
entonces solo necesitamos deshacernos de él,
y toda la ciudad estará...
¡Inútil miserable!
Al menos sé que soy inútil.
Ni siquiera conoces tu propio lugar.
Gente como nosotros
debe confiar en los fuertes.
No podemos darles órdenes.
Nuestro lugar está en las sombras.
Si ni siquiera puedes entender eso,
La Casa Tianxia no te necesita.
Comprendido.
Inútil.
Si incluso tú sabes que debemos confiar en los fuertes,
¿De verdad crees que te considero mi patrocinador?
voy a esperar
para el día que tú y la ciudad de Wushuang
Caer juntos.
¡Amo, mire!
¡Qué animado está esto!
¿Estás feliz?
¡Sí, lo soy!
pequeño Wushuang,
qué es lo que tú
¿Piensas en el hermano mayor Lu?
Es un poco lento.
En efecto.
Es lento en artes marciales.
Pero recuerda,
Cada persona tiene sus fortalezas.
Aunque no es un buen luchador,
Es muy suave
para sobrevivir en el mundo.
En cierto modo, incluso
me eclipsa.
Maestro,
¿Por qué te comportas de forma tan extraña hoy?
Tanghulu!
[*fruta confitada]
¡Tangulu grande y dulce!
Maestro.
¿Quieres un palo?
Será una vez.
Gracias.
¿Quieres este?
¿Éste?
Gracias.
¿Pensaste que actué de forma extraña?
porque no te compré
¿Tanghulu hoy?
Aquí.
Gracias, Maestro.
Aunque solo tengo 30 años,
en comparación con Baili Dongjun y los demás,
Me identifico más con alguien de la generación de sus mayores.
Me falta su orgullo.
y su ímpetu.
No debería ser así.
¿Lo entiendes?
Si algún día muero,
Debes confiar
Hermano mayor Lu.
Puede que sea codicioso y busque pequeñas ganancias.
pero
Es un chico honesto y bondadoso.
Él cuidará de ti.
tal como yo lo he hecho,
y él te comprará
dulce tanghulu también.
En los días venideros,
Si te gusta practicar con la espada,
Entrena todo lo que desees.
Con tu talento,
Sin duda puedes llegar a ser conocido como una deidad de la espada.
Pero si no deseas entrenar, también está bien.
Viaja por el mundo,
y ver
sus montañas y ríos.
En cuanto a mí,
No tendré esa oportunidad en esta vida.
Maestro.
¡Amo, aún no puedes morir!
Todavía tienes que
¡Cómprame más tanghulu!
Está bien.
Te compraré tanghulu,
y tu hermano mayor también.
¿Está bien?
¡Está bien!
Vamos.
Señorita Bai.
Señor Su.
Señor Su, por favor tome este tabaco.
Señorita Bai.
El medicamento que le recetó a mi madre
Funcionó de maravilla.
Ahora está mucho mejor.
No hay de qué.
La clínica está cerrada hoy.
Tráiganla de vuelta
para una visita de regreso en unos días.
Está bien.
No te entretengo más. Nos vemos.
Antes de irnos,
¿No se lo dijiste a la criada?
No volverías
¿Sin comprar un vagón lleno de cosas?
¿Por qué no has comprado nada?
Nada me ha llamado la atención.
Señor.
¡Próximo!
Eres tú, señorita Bai.
¿Qué le gustaría?
Una tetera de té Longjing
y un plato de pasteles de frijol mungo.
Enseguida.
Mesero,
Traigan el té.
Aquí, señorita Bai.
Nuestro mejor té
y pasteles de frijol mungo recién horneados.
Que lo disfruten.
¿Qué ocurre, señorita Bai?
¿Nuestro té o nuestro postre?
¿No es de tu agrado?
No es eso.
Soy solo yo.
Salgo hoy
Con la esperanza de que sea una salida agradable.
Al principio me sentí alegre,
pero después de caminar medio día,
Todo parecía aburrido.
Pero la ciudad de Nan'an es famosa en todas partes
por su curiosidad
y encantadores adornos.
Dicho esto, has estado aquí.
Desde hace ya algún tiempo.
Incluso el lugar más emocionante
se vuelve aburrido
Al poco tiempo,
¿No crees?
Tal vez
Puedes intentar verlo como tu hogar.
Entonces
usted puede ver
esta ciudad de manera diferente
y sentirme diferente al respecto.
Tiene sentido.
Pero tal vez debería viajar más lejos.
y ver más del mundo.
Esa podría ser una buena idea.
Que lo disfruten.
Te resulta aburrido
porque piensas
La persona que está a tu lado es aburrida.
Simplemente come tu comida.
¿Lo has oído?
Algo grande
Sucedió recientemente.
¿Qué es algo importante?
¿Te refieres al huérfano de Ciudad Sin Espada?
Zhuo Yue'an,
¿Desafiando la ciudad de Wushuang?
Así es.
Oí que derrotó
varios ancianos
e incluso el antiguo señor de la ciudad.
Padre,
¿Has oído eso?
Parece que están hablando de Su Muyu.
Tranquilizarse.
Avísame cómo está Su Muyu.
Todo el mundo habla de ello.
Es probable que esta noticia se haya difundido.
en todo el mundo de las artes marciales.
Señor,
Comprueba, por favor.
Cuidarse.
Por favor.
Ahora puedes estar tranquilo.
Salió ileso de sus duelos en la ciudad de Wushuang.
Probablemente regrese
En unos días.
¡Padre!
No actúes precipitadamente.
¿Cuántos días se tarda en llegar a la ciudad de Wushuang?
Medio mes.
Si te encuentras con tormentas
o nieve,
Podría tardar al menos un mes.
¿Y si monto con fuerza y ​​cambio de caballo?
¿En el camino?
Tardará al menos siete días.
¿Te diriges a la ciudad de Wushuang?
Hoy hay un barco atracado en el muelle este.
Navegará hacia el este y llegará
Luoyang mañana.
Desde Luoyang, ciudad de Wushuang
Está a solo 100 li de distancia.
¡Métete en tus propios asuntos!
Maestro Ji,
La noticia ya se ha difundido.
Excepto Zhao Yuzhen, la Deidad de la Espada Profunda,
todas las demás deidades de la espada
Iré a la ciudad de Wushuang.
¿De verdad lo necesitas?
venir a informar algo así
¿A mí en persona?
Hay otra noticia.
Está relacionado con la regla
lo configuraste antes.
La mujer araña del río de sangre
ha estado contratando agentes
buscar a una persona determinada.
Está buscando a Lianyue, ¿verdad?
Lleva desaparecido bastante tiempo.
Desde que visitó al clan Tang,
No hemos tenido noticias suyas.
La mayoría de nuestros agentes en Shuzhong
También se han descubierto
Por el clan Tang.
Dado que ese es el caso,
vamos a ver
Ya sea esta belleza de Blood River
hará un movimiento
¿Y qué?
nueva información
Ella podría traernos.
Pero
Nuestro pueblo no debe bajar la guardia.
Continúa investigando.
¿Entonces debería dársela?
¿Información sobre el Guardián Xuanwu?
Dáselo si te lo pide.
Recordar,
No se acepta ningún pago.
Comprendido.
[Casa Tianxia]
Parece
No mucha gente tiene fe
en nuestro Señor de la Ciudad.
—Esto es mío. —Song Yanhui puede dividir
una gota con su espada.
¿Te das cuenta de lo bueno que es?
¡Apuesto por Song Yanhui!
[Song Yanhui]
La Ciudad Sin Espada lleva mucho tiempo en decadencia.
Este huérfano surgió de la nada.
[Zhuo Yue'an]
¿Cómo podría vencer a Song Yanhui?
¡Ni hablar!
¿Qué quieres decir con eso?
¡La edad trae consigo la sabiduría!
Incluso el anterior señor de la ciudad
fue herido por él.
¿En realidad?
Se nota que no es un hombre común.
¿Qué hace él aquí?
Señor, no lo había visto antes.
¿Es la primera vez que...?
¿En la Casa Tianxia?
Supongo que es la segunda vez.
Disculpen mi mala vista.
¿Qué te trae por aquí esta vez?
¿Mala vista?
Señor,
estas personas
Tienen hocicos como los de los sabuesos.
En cuanto alguien
Entra incluso la más mínima señal de dinero,
Actuarán
Como si hubieran encontrado a su presa.
Se centrarán en esa persona.
y en menos de dos horas,
Habrán descubierto su identidad, sus antecedentes,
y exactamente cuánto
Puede permitirse perder.
Entonces planificarán cuidadosamente
para sacarle hasta el último centavo.
antes de abandonar la Casa Tianxia,
hasta el último centavo de su fortuna.
¿No es esto?
cómo me engañasteis todos.
¿De todo aquello en aquel entonces?
Timbre,
¿Qué tonterías estás diciendo?
Señor,
Por favor, no lo hagas.
Escúchalo.
¿Por quién piensas apostar esta vez?
No tengo interés
en los juegos de azar.
Simplemente tengo curiosidad.
acerca de
todo esto significa.
Oh,
es
sobre un acontecimiento importante en el mundo de las artes marciales.
Zhuo Yue'an, una huérfana de Ciudad Sin Espada,
está desafiando a Song Yanhui,
El Señor de la Ciudad de Wushuang.
Puedes apostar a que Zhuo Yue'an ganará
con una probabilidad de uno a uno.
Si apuestas 100 liang
y él gana,
Recibirás 200 liang.
También puedes apostar a que Song Yanhui ganará.
Si lo hace,
100 liang
te dará 300 liang.
Por supuesto,
También puedes apostar
en caso de empate.
Si adivinas correctamente,
Recibirás 200 liang.
¿Por qué ganó Song Yanhui?
¿Pagar más?
Joven,
Eres demasiado ingenuo e ignorante.
Será mejor que te vayas a casa ahora.
Este casino
no es lugar
para corderitos como tú.
Tú...!
Señor,
es porque
menos gente
Están apostando por él.
Después de todo, el antiguo señor de la ciudad de Wushuang
ya había sido derrotado
por Zhuo Yue'an
y la reputación de Song Yanhui
no es mucho más grande
que el de Liu Yunqi.
Veo.
Pero
más importante aún,
A todos nos encanta una buena historia.
De una secta casi olvidada por el mundo
Surge un espadachín desconocido para todos.
Derrota al principal discípulo de la ciudad de Wushuang,
Los Cuatro Espadachines del Salón Lunwu,
Anciano Jian Shanyue,
y el antiguo señor de la ciudad, Liu Yunqi.
¿No es eso?
¿Una historia inspiradora?
Y si él
y luego derrota al actual Señor de la Ciudad,
canción yanhui,
¿Eso no lo hará?
¿El final perfecto?
¿Cómo se realiza una apuesta?
La apuesta mínima es de tres liang de plata.
y el máximo es una ciudad entera.
Está bien,
Entonces apostaré tres liang de plata.
Después de toda esa charla,
¿Solo apuestas tres liang?
¿Entonces por quién apuestas?
[Zhuo Yue'an]
Mí mismo.
Apostaré por él.
¿En realidad?
Nunca había oído hablar de él.
Llevo años entrenando esgrima.
Y sigo sin poder competir con Song Yanhui.
El antiguo señor de la ciudad ya es formidable.
entonces este Zhuo Yue'an
debe ser aún mayor.
De acuerdo, entonces apostaré por él.
Él sabía que lo estaba vigilando todo el tiempo.
No,
No solo eso.
Él también me reconoció.
Hiciste la elección correcta.
Tómalo.
El Maestro Ji dio instrucciones específicas
que esta pista se proporcione de forma gratuita.
Pero es alto secreto.
No debes compartirlo con nadie.
¿De verdad sería tan generoso tu amo?
[Sin nuevos contactos]
¿Qué quiere decir esto?
Entonces, tu líder es
que incluso tú
¿No tienen nuevas pistas sobre Tang Lianyue?
¿Y os hacéis llamar omniscientes bajo el cielo?
¡Piérdase!
[Sin nuevos contactos]
—Señor. —¡Panecillos!
Aquí tienes tu panqueque con caldo de huesos. Fresco...
¡Que lo disfruten! ¡Panecillos de carne!
¡Panqueques con caldo de huesos!
¡Saquitos perfumados y baratijas!
¡Panqueques con caldo de huesos! ¡Una moneda de cobre cada uno!
Sí, señor.
Ciudad de Wushuang
Es una ciudad que nunca duerme.
Si tienes hambre por la noche,
Coma aquí mismo.
Señor,
¿Te gustaría probar nuestro panqueque con caldo de huesos?
Solo una moneda de cobre por persona.
No,
gracias.
[Tortitas de carne a la parrilla con caldo de huesos]
Muy bien entonces.
Ha caído la noche,
Pero la cosa se está poniendo aún más animada.
Naturalmente.
Nuestra ciudad principal
Es la ciudad de Wushuang.
Su primer señor de la ciudad
ayudó al emperador Tianwu a fundar su imperio.
y se le concedió
gran autonomía.
Incluso la ciudad de Sihuai
Nunca ha tenido toque de queda.
Por supuesto,
Las noches aquí son animadas.
Señor,
Debes estar aquí para ver el duelo, ¿verdad?
¿Has encontrado alojamiento?
Mi casa está muy cerca.
Tres monedas de cobre por noche.
¡Alguien ha muerto!
- ¡Date prisa! - ¿Qué?
- ¡Corre! - ¿Qué pasó?
¡Alguien ha muerto!
Qué...
¿qué está sucediendo?
- ¿Por qué corre todo el mundo? - Señor.
¿Qué pasó?
La ciudad de Wushuang ha enviado cientos de Portadores de Espada.
para cazar a Zhuo Yue'an.
Están matando a cualquiera que ven.
¡Correr!
¿Portadores de espadas?
Llegué justo a tiempo.
Pero parece que no podré verlo.
El duelo es mañana.
Apresúrate...
No creo que realmente me estén persiguiendo.
Desde que Song Yanhui estuvo de acuerdo
al duelo,
Él no faltará a su palabra.
Si estas personas están provocando caos
y matando gente,
Debe ser para manchar el nombre de Song Yanhui.
Parece que hay traidores.
dentro de la ciudad de Wushuang.
Están intentando aprovechar esta oportunidad.
para arrebatarle el puesto de Lord de la Ciudad.
¡Mantenga!
¡Correr!
¡Apurarse!
¿Eres Zhuo Yue'an?
Soy.
Nunca pensó que realmente
Encuentra al propio Zhuo Yue'an.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a observar el alboroto,
pero parece
Ahora formo parte de ello.
¿Deberíamos ir directamente al duelo mañana?
or find Su Muyu
¿esta noche?
No hay prisa.
Busquemos una posada donde alojarnos.
Entonces mañana iremos a ver el duelo.
Intentando darle a Su Muyu
¿Una sorpresa, eh?
¡Padre, tú...!
Esperar.
¿Qué es ese olor?
¿Qué ocurre?
Detengan el vagón. Nos bajamos.
La posada aún está bastante lejos.
¿Por qué bajarse ahora?
Padre, préstame una luz.
Está bien.
¿Has venido a quemar incienso?
¿Para alguien que falleció?
De repente pareces muy serio.
¿Hay algún problema con la ciudad de Sihuai?
Si realmente hay un problema,
entonces es
Una grave.
Personas que vienen a la ciudad de Sihuai
Siempre actúan de maneras que no puedo comprender.
Pero ya que has sido generoso con tu plata,
Enfermo
Espere aquí un rato más.
Tómate esta pastilla.
Luego, conduce el carruaje.
y márchate inmediatamente.
- ¿Qué? - Tú y yo hemos compartido
Un viaje juntos.
No quiero verte morir aquí.
Si no puedes salir de la ciudad,
encontrar un lugar seguro
para esconderse.
¿Eh?
Haz lo que ella dice,
y vivirás.
Sí.
Lo entiendo, señora.
¿Qué es exactamente lo que ha fallado?
Esta ciudad
ha sido envenenado.
¿Envenenado?
¿Toda esta ciudad?
¿Qué clase de veneno podría ser tan potente?
Es Blossom Ash.
Su toxicidad es leve.
pero si uno permanece mucho tiempo en el aire
contaminado con ceniza de flor,
una persona común y corriente
perderá el conocimiento,
mientras que un artista marcial
perderá temporalmente su fuerza interior
y quedar prácticamente lisiado.
Cenizo de flor
se extiende ampliamente,
pero envenenar una ciudad entera
Requiere años de preparación.
Cuando entramos por primera vez en la ciudad,
No olía a nada.
su aroma.
Ahora, a mitad de camino de nuestra ruta,
Está por todas partes.
Todos esos años de planificación
nos han llevado hasta el día de hoy.
La ciudad de Sihuai es
a punto de cambiar.
Te equivocas.
Ciudad de Wushuang
Solo alberga herreros y discípulos de la secta.
La mayoría de la gente
Vivo en la ciudad de Sihuai.
Para apoderarse de Wushuang,
Primero hay que tomar Sihuai.
Entonces,
Es la ciudad de Wushuang la que se enfrenta a la verdadera convulsión.
Padre,
¿Hay alguna manera de que puedas
¿Encontrar a Su Muyu rápidamente?
Ningún problema.
¿Hay otros de Blood River aquí?
¿Podría ser...?
¿No dijiste que solo venías tú?
Dije que venía sola de Blood River,
Pero en cuanto a los de la ciudad de Nan'an,
No puedo estar seguro.
Encuentra un lugar desierto
y reunirte con ellos.
¿Tomar esto me hará sentir bien?
Solo aliviará los efectos por ahora.
El aroma de la ceniza de flor
se está fortaleciendo.
Necesitamos encontrar un lugar
donde puedo montar una Matriz de la Muerte en Treinta Pies
para bloquear el veneno.
Está bien.
Vamos.
Alguien ha envenenado la ciudad.
¿Quién podría ser?
¿Por qué está todo tan tranquilo hoy?
¿Te parece extraño?
Ciudad de Sihuai
Nunca ha tenido toque de queda.
Es la ciudad que nunca duerme más famosa del mundo.
Interesante.
Debería haber más gente
Recientemente, he estado presente en el mundo de las artes marciales.
¿Lo que está sucediendo?
No te vayas.
Señor...
Ceniza de flor.
[Veneno floral: Ceniza de flor]
Señor,
en un momento como este,
¿Aún tienes ganas de leer?
Necesito encontrar una manera
para romper la Matriz de Ceniza de la Flor.
¿No es un poco tarde?
¿Empezar a leer ahora?
No, no lo es.
No hasta que la llama de esta vela
se consume por completo.
¿De verdad creían que podían?
¿Hacerme daño con una treta tan mezquina?
La ciudad de Sihuai ha sido aislada.
¿Sabías esto?
Maestro,
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Sé que no es así.
Eres audaz,
pero no tan audaz.
¿Quién lo hizo?
No sé.
Recibí dos palomas mensajeras,
Ambos fueron enviados con prisa.
Un mensaje decía
Alguien estaba buscando a Zhuo Yue'an.
en nombre de la ciudad de Wushuang,
lo cual era claramente un intento de difamar
Tanto la ciudad como usted, Maestro.
El otro dijo
Un extraño veneno había aparecido en Sihuai.
Personas comunes han perdido el conocimiento,
mientras que los artistas marciales
han perdido su fuerza interior.
No pueden reunir ninguna fuerza en absoluto.
y solo pueden enviar mensajes a través de palomas mensajeras.
¿Ceniza de flor?
Invoca a Jian Shanyue.
Anciano Jian
ha anunciado su jubilación.
El único que realmente está a cargo del Salón Lunwu
nunca fue Jian Shanyue,
pero Jian Wudi.
Jian Wudi lleva años en reclusión.
así que cedió la mayor parte de su autoridad
a Jian Shanyue.
Pero el lugar de reclusión de Jian Wudi
No está en la ciudad de Wushuang.
Es
en la ciudad de Sihuai.
Maestro,
¿Qué debemos hacer?
Yo mismo iré a la ciudad de Sihuai.
Maestro,
¡Déjame ir contigo!
Jian Wudi ha estado en reclusión durante muchos años.
Si Lunwu Hall está intentando extender su influencia a la ciudad de Sihuai,
No será fácil.
Casa Tianxia
está involucrado en esto, ¿no?
Mi querido discípulo,
Creías que la Casa Tianxia te era leal,
pero parece que sí
Otros planes desde el principio.
Iré a buscar al señor Haoyue.
y obtener algunas respuestas.
Si esta lanza
me empujaron por la espalda,
No estaría tan mal.
Maestro,
Puede que sea inútil,
¡Pero no soy un monstruo!
Precisamente por eso
No soy capaz de expulsarte.
¿Lo entiendes?
La ciudad de Wushuang no es tan imponente.
como para diferenciarse del mundo.
Pero incluso si lo es
ya no es incomparable bajo el cielo,
El espíritu de nuestros antepasados ​​aún perdura.
¿Crees que lo que está pasando aquí...?
es espontáneo
¿O es el resultado de un diseño cuidadoso por parte de alguien?
Los papeles que tomé de la Torre Wanjuan
había sido cambiado de antemano,
pero su contenido era auténtico.
Así que mi llegada aquí
Es algo que alguien quería que sucediera.
¿Y estás dispuesto a que te utilicen así?
Dado que el contenido era verdadero,
Esto es algo que debo hacer.
Si alguien quiere utilizarme,
Tendrán que pagar las consecuencias.
Me parece bien.
Y como es irritante
que tantos ojos
Nos están observando en la oscuridad,
Aprovechemos esta oportunidad para ver
¿Quién está realmente detrás de todo esto?
¿Señorita Bai?
Tu querido paraguas.
¿Lo trajiste tú?
Gracias.
Por supuesto.
Supuse que lo necesitarías.
Aunque no sea para luchar,
Al menos te protegerá de la lluvia.
Entonces, toma esto para protegerte.
Señorita Bai.
Está bien.
Sr. Zhuo,
Últimamente te has labrado una gran reputación.
Pensé que era la única que había venido.
para ver el programa.
¿Vieron el programa? Todos lo vemos.
a punto de perder la vida.
Afortunadamente, antes de partir,
Mi párpado no dejaba de temblar.
Así que hice preparativos adicionales.
Es solo
Unos pocos secuaces.
Hemos pasado por cosas mucho peores.
Un poco de caos interno en la ciudad de Wushuang...
No puedo creer que el Patriarca de Blood River
Es realmente muy descuidado.
Respira hondo y con cuidado.
¿Notas algo extraño?
Tiene un ligero aroma floral.
En esta temporada,
¿Qué flores podrían estar aún floreciendo en la ciudad de Sihuai?
Ciudad de Sihuai
No es la ciudad de Xueyue.
Aquí no tenemos ese tipo de romance.
¿Aroma floral?
Todo lo que he olido en el camino hasta aquí
es vino y carne.
Es veneno.
Sí, es veneno.
Todavía no se ha consolidado por completo.
Una vez que el aroma se intensifica
y se siente como si estuvieras de pie en un mar de flores,
Ese será el momento perfecto.
para que te hagan pedazos.
¿Los cinco venenos?
Sí, y son de la clase suprema, que solo un heredero directo
del clan Wen
puede aumentar.
Ir.
He oído
Son incluso más fuertes que esos
de la Secta de los Cinco Venenos.
He visto
Los cinco venenos de Wen Hujiu.
Sus ciempiés
Tenía dos cabezas.
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?
¿Cuántos sentimientos ocultos?
¿Hundirse en el profundo silencio?
¿Buscando a través de las noches interminables?
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
¿Sombras que se cruzan con sombras?
¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?
Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré.
¿No preguntes cuándo volveré?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?